Va bene, è ora di iniziare.
La prima cosa che mi piace fare è immaginare cosa costruiremo e
provare a separare i componenti della nostra applicazione.
Quindi ho fatto un rapido wireframe qui, di ciò che vogliamo che il nostro progetto appaia.
Vogliamo avere una sorta di logo.
Vogliamo avere il nome di un utente, visualizzato con il loro grado e questo grado corrisponderà a quanti
rilevamenti di volti hanno fatto, rispetto a tutti gli altri utenti.
Quindi vorremmo una sorta di funzionalità di accesso e disconnessione.
Quindi questa è la home page.
Ma se fanno clic su Esci, verranno disconnessi e per accedere, ci sarà un modulo di accesso.
Abbiamo un input url qui, dove possiamo inserire l'URL per un'immagine.
Se si fa clic su Rileva, verrà visualizzata l'immagine con il rilevamento del volto, si spera sul volto.
E ovviamente vogliamo che sia reattivo, ma guardando questo, se avessi intenzione di dividerlo in componenti,
vedo che c'è un componente di navigazione, ci sono forse informazioni sull'utente, forse componente di classifica, c'è un
componente logo di alcuni ordinare.
C'è un componente del modulo di input.
C'è un componente immagine. E possibilmente all'interno di un
(un) altro componente che esegue il rilevamento di immagini.
OK, quindi penso che il primo passo che possiamo fare è iniziare a costruire questi componenti, usando
l'app di creazione reattiva e il modulo di accesso e registrazione è forse qualcosa su cui possiamo lavorare in seguito.
Va bene quindi minimizziamo questo.
Quindi, in realtà ho appena creato un'app
per reagire, ho chiamato questo progetto cervello di riconoscimento facciale.
Puoi anche fare lo stesso, ma come vedi non ho cambiato nulla se faccio 'npm start'
ho lo scheletro di ciò che ci dà 'creare app di reazione'.
Va bene per iniziare, inizierò a rimuovere alcune delle cose che non mi
servono, lo so, che non ho bisogno del
loro logo, quindi lo eliminerò, OK.
E poi, se andiamo all'app. Js
e potremmo semplicemente rimuovere il logo e possiamo semplicemente rimuovere tutto ciò che è dentro qui.
Quindi ci resta solo un "div" con "classname" "App".
E costruiamo solo alcuni componenti anche se non li abbiamo creati, costruiamoli così così
li abbiamo nella nostra testa.
Abbiamo un componente "Navigazione".
Ecco dove abbiamo questo segnale.
Abbiamo un componente "Logo".
Questo creerà.
Forse abbiamo anche un "ImageLinkForm" che è il nostro modulo di input, e infine abbiamo il nostro "FaceRecognition" che sarà l'immagine
con il riconoscimento del volto su di esso.
Guardando questi quattro componenti, penso che possiamo costruirli abbastanza velocemente.
Quindi iniziamo a farlo.
In realtà commenterò, li avvolgerò tra parentesi graffe, in modo che sia
un'espressione javascript, e poi li commenterò in modo javascript standard.
Quindi possiamo iniziare con la navigazione. Come sappiamo, perché questo progetto diventerà un po 'grande.
Creeremo solo una nuova cartella, la chiameremo componenti e all'interno di questi componenti
creeremo una nuova cartella e la chiameremo navigazione.
E questa cartella di navigazione avrà tutto ciò che riguarda il nostro componente di navigazione.
Questo è CSS, javascript, nei nostri casi solo javascript per ora, quindi faremo semplicemente il punto di
navigazione js (navigazione. js).
Bene, ora abbiamo il nostro file impostato.
Quindi qui facciamo lo standard 'import React from reply' e sarà
un componente semplice senza stati.
Quindi, ancora una volta, possiamo
semplicemente fare
una funzione pura e per ora non accetterà alcun parametro, ritorneremo semplicemente, faremo qualcosa come un 'nav' e questa
navigazione perché stiamo lavorando sulla nostra schermata principale
per ora avremo solo un
tag 'p' che dice 'Esci', e ovviamente vogliamo 'esportare la navigazione predefinita', salvarlo, torniamo qui e importiamo ora.
Quindi faremo 'import Navigation' dalla directory corrente (. /).
voglio accedere alla cartella Componenti, quindi navigazione punto js, non abbiamo bisogno
di mettere js alla fine. Salvalo. Oh! e ho componenti di capitale, dovrebbe essere minuscolo e dovrebbe essere così.
Torniamo indietro, abbiamo un bel piccolo segno, non ti preoccupare, inizierà a sembrare molto meglio di così.
Vogliamo che questo venga effettivamente visualizzato sul lato destro.
Quindi, un modo semplice e semplice per farlo, per ora possiamo solo aggiungere un attributo "style".
E ancora, lo stiamo passando su un oggetto e diremo solo che il 'display' sarà 'flessibile' e 'giustificato' e ricordiamo,
poiché questo è un
oggetto
javascript, possiamo farlo, è il caso del cammello. Quindi (giustificare) il contenuto e la reazione basta usare la
custodia di cammello ogni volta che è necessario utilizzare un trattino, per
"giustificare il contenuto", sarà "fine flessibile", quindi è alla fine a destra. Salva questo, ed è a destra, hai bisogno di un po 'di imbottitura,
ma per ora va bene.
E sai cosa, guardando questo, ho la sensazione, avremo bisogno di alcuni CSS.
Quindi installerò qui i "tachioni", in modo da non doverti preoccupare troppo dei CSS e posso solo
darti le proprietà dei "tachioni", perché di nuovo, i CSS sono qualcosa che dipende molto dallo specifico progetto e poiché lo
abbiamo già coperto, non vogliamo passare troppo
tempo su di esso.
Quindi usando 'tachyons', userò solo lì, Oops! Devo installarlo.
Cancelliamo questo, e in questo modo quando andiamo in app punto js, possiamo solo o nel
nostro indice punto js, possiamo semplicemente importare "tachioni".
Perfetto, quindi usando 'tachyons', inizierò a dare uno stile a questo, e puoi semplicemente mettere in pausa il video e copiarlo e
incollarlo, se vuoi sul tuo progetto o afferrare i file del progetto, in seguito.
Quindi, in base alle dimensioni, lo farò.
Sarà un collegamento.
Sta diventando 'fioco', quando clicco su sarà nero.
Sarà sottolineato, imbottitura di
tre e puntatore, quando passiamo il mouse sopra. Un po 'di letture piacevoli con "tachioni".
Sono un grande fan di loro. Facciamo 'npm start' Va bene,
guarda quello.
È molto meglio tutto pronto. E tu sai cosa? quando guardiamo questo schermo
bianco, è un po 'scoraggiante e sembra che non abbiamo fatto molto.
Quindi aggiungiamo un bel sfondo, in
modo che guardiamo ancora, stiamo facendo un po 'di progressi e ora stiamo guardando uno schermo vuoto.
Anche se lo styling non
è il più importante in un'app, mi piace avere un po 'di progressi quando iniziamo un progetto, solo per quella spinta di fiducia.
Quindi in index dot css, aggiungerò
uno sfondo alla famiglia e questo è un
gradiente che mi piace davvero tanto, quindi lo copierò e incollerò qui.
Puoi trovare il tuo gradiente e decidere cosa è buono per te.
Lo salverò, vedi che stiamo usando solo il gradiente lineare.
Guarda quello, è già molto meglio guardare.
Va bene, quindi la navigazione, da quello che posso vedere, è praticamente tutto ciò che vogliamo per ora.
Non abbiamo bisogno di aggiungere alcuna funzionalità, stiamo solo costruendo lo scheletro.
Passiamo quindi a costruire l'input. Quindi l'input, lo chiamiamo "ImageLink Form".
Oh! in realtà facciamo prima il "Logo" perché lo vedo qui e metto qui i commenti. Ancora una volta, faremo la
stessa cosa.
Quindi copierò e incollerò questo, e diremo
semplicemente "Logo" da "componenti / logo" e "logo". js ',
creeremo di nuovo una nuova cartella.
E all'interno di questo avremo un nuovo file, 'Logo. js'.
E a proposito, se ti stai stancando di fare clic costantemente su
javascript, assicurati che 'Babel' sia l'impostazione predefinita anziché il normale javascript, quindi puoi vedere jsx Bene, se vai a visualizzazioni in
sublimi, e quindi vai alla sintassi, puoi fare 'apri tutto con l'estensione corrente come ... '' Bable 'javascript e in questo modo
ogni volta che apri un
file javascript, beh, questa sarà l'estensione predefinita.
Va bene, con il logo non vuoi velocizzare le cose.
Ho intenzione di copiare
la navigazione, incollarla qui e cambierò 'Navigazione' in 'Logo' E ovviamente vorremmo restituire qualcosa di diverso.
Quindi dirò, questo avrà un 'div', e gli darà di nuovo un
'className' usando 'tachyons', alcuni margini, che sono belli.
E questo è il margine superiore a zero.
E poi per il logo,
non abbiamo ancora nulla, ma voglio mostrarti questa fantastica libreria che ho trovato che
è "reattivo-inclinazione" e che in realtà ti permette di creare qualcosa del genere.
Può librarsi e inclinarsi. Ancora una volta, la bellezza di "reagire" e "npm" è
che puoi usare questi pacchetti per rendere il tuo progetto un po 'più bello.
Quindi vado a copiare questo comando, 'npm install dash
dash save Rease-tilt', e nel caso ti stia chiedendo cosa, che cos'è il trattino (-) di
salvataggio? nelle
versioni precedenti di 'npm', se si voleva avere, il pacchetto installato su 'package dot json' (pacchetto. json) e le dipendenze che dovevi fare
"--save".
Ora lo fa di default, quindi non è più necessario
"dash dash save" (- save) e si può vedere che "reazioni-inclinazione" e "tachioni" sono nel nostro pacchetto.
Bene, ricominciamo da capo.
E, se andiamo alla documentazione qui, in realtà ti dà esattamente ciò di cui hai bisogno.
Basta importare, "inclinare" da "reagire-inclinare".
Quindi lo faremo.
Quindi ora abbiamo il componente
'tilt' e semplicemente copiamo e incolliamo questo componente 'Tilt', che hanno creato per noi.
Ancora una volta il potere e
l'essere uno sviluppatore web e, in generale, in generale, è bello poter usare le cose che le persone hanno costruito e anche condividere le cose che hai creato. Quindi puoi creare il tuo "componente di reazione" che altre persone possono usare e rende le cose
come ho detto prima, più riutilizzabili.
Quindi guardando questo è tutto a posto.
Cambierò l'altezza e la
larghezza, forse un po 'più piccola, e per ora avremo questa figura aliena, anche se probabilmente lo
cambieremo con il nostro / sul nostro logo, ma sto andando per salvarlo e otteniamo i nostri emoji a scafo stretto.
Ma per ora va bene.
Se torno indietro.
Va bene sembra un po 'fuori.
Vediamo, cosa sta succedendo qui.
Quindi, se andiamo a "Logo", aggiungiamo solo alcuni "tachioni", vedo i
"border radius two (br2)" e "shadow-2", in questo modo posso vedere, più chiaramente, dove si trova.
OK.
Tutto ok. Quindi funziona, ma i nostri colori sono un po 'sbiaditi,
sembra che abbiamo bisogno di aggiungere un po' di sfondo, per questo.
Ma guarda che funziona già bene.
Quindi ho intenzione di creare
un nuovo file, 'logo. css ", e faremo lo sfondo in un
certo senso usando il nome della classe"
Tilt ", quindi possiamo solo dare un'occhiata a quello per dire" Tilt "e userò lo stesso sfondo che abbiamo nel nostro" indice. file css ', solo perché penso che sia bello, lo
copierò, inserirò lo
stesso' sfondo 'qui, e
l'unica cosa che dobbiamo fare è semplicemente' importare 'Logo dot css (Logo. css) "dalla directory corrente (.
/).
Diamo un'occhiata.
Guarda quello.
Sembra fantastico.
Quindi una
delle cose interessanti che puoi fare con 'Tilt' è che puoi aggiungere alcune opzioni in base a ciò che vuoi fare.
Quindi puoi leggere tutto da solo.
Ma, in un certo senso, voglio che questo sia un po 'più esagerato.
E possiamo farlo semplicemente
cambiando il massimo in qualcosa di un po 'più alto, se lo salvo, va bene, sembra davvero bello.
Bene, la prossima cosa che vogliamo fare è che vogliamo cambiare questa emoji aliena, vogliamo avere un logo reale.
Quindi prendiamo un logo gratuito che possiamo trovare online.
Quindi aggiungiamo solo, troviamo un'icona senza diritti d'autore e voglio avere un cervello come icona.
Quindi vediamo se possiamo trovare qualcosa qui.
Bene, questa è la mia lista più grande del cervello, e vedi se riusciamo a trovare delle icone interessanti.
Oh! , eccoti.
Questo potrebbe essere carino.
Facciamo 'png' e ah! 100 pixel o
poco, in realtà funziona.
Possiamo avere file diversi ma faremo semplicemente "png", 100 pixel.
Lo scaricheremo.
Bello che sembra fantastico.
E lo sposteremo
nella nostra cartella del progetto, che si trova sul nostro desktop, e possiamo semplicemente aprirlo e inserirlo nella cartella che vogliamo.
Nel nostro caso sarà il componente logo. Quindi spostiamolo lì e lo chiameremo 'cervello. png ', perfetto.
Poi lo chiudo, ora che abbiamo un 'cervello. png "lì dentro, possiamo
semplicemente" importare ", possiamo semplicemente chiamarlo" cervello "da".
/cervello. png'.
E questo sarebbe il nome predefinito assegnato.
Quindi possiamo effettivamente creare un tag immagine qui, rimuoveremo quel piccolo alieno e faremo semplicemente
l'immagine (img) e questa immagine avrà una fonte (src), ovviamente e quella fonte sarà solo la nostra 'cervello'.
Quindi vediamo se funziona.
Assicurati di
chiudere i tag qui, salva. Stiamo anche ricevendo un errore che dice che dovremmo avere un tag 'alt'.
Quindi facciamolo.
'alt' equivale a 'logo'. Salvalo.
Guarda quello!
Ecco qua
Abbiamo bisogno del nostro cervello un po 'più in basso, quindi lo farò rapidamente con alcuni css.
Faremo 'padding' di 3 (pa3).
E solo perché l'ho già fatto e lo so, abbiamo bisogno di un po 'di imbottitura.
Aggiungerò solo uno stile all'immagine che dice 'paddingTop' di cinque pixel.
E lo rimpicciolisco solo per vederlo meglio.
Salviamo, vediamo come appare.
Ecco qua
Bello, ci siamo fatti un bel logo.
Puoi vedere che ci stiamo muovendo abbastanza rapidamente, è bello usare
reagire, è, finché capisci i tuoi stili, è bello poter usare tutti questi diversi componenti per costruire il
tuo sito web. Tutto
risale all'app dot js (app.
js) e vedere cos'altro abbiamo.
Abbiamo bisogno del "ImageLinkform".
Quindi, ancora una volta, rimuoviamo
i commenti e richiamiamo il 'ImageLinkForm', creeremo ancora una volta un nuovo componente, che è il 'ImageLinkForm', usiamo la nostra vecchia copia
e incolla e non avremo bisogno del 'Tilt "o
il" logo ".
Avremo un 'ImageLinkForm', 'ImageLinkForm'.
Va bene, quindi pensiamo a cosa ci serve qui.
Vogliamo sicuramente un paragrafo che gli dia un "className".
Quindi ha una dimensione di tre, e qui dentro, diremo solo, e mi piace invece
di usare il
testo in questo modo perché è javascript come avvolgerlo tra parentesi graffe e quindi
fare le virgolette e diremo 'Questa magia' , Posso dire: "Il cervello rileverà i volti nelle tue foto. Provaci. 'Va bene, quindi abbiamo il paragrafo, vogliamo anche avere un
altro' div ',
dove abbiamo un input e un pulsante forse.
Quindi faremo semplicemente "div",
avremo un "input" di "tipo", sarà solo "testo".
È qui che entreremo nel nostro 'url'
chiudendo quella parentesi.
E infine,
avremo un 'pulsante' che dirà 'Rileva' e, di nuovo, possiamo aggiungere alcuni nomi di classe a questo solo per renderlo più bello, usando 'tacheons'.
Dirò, una dimensione di 4 (f4), 'riempimento'
di 2 (pa2), la larghezza sarà del 70 percento, sarà 'centrata' e poiché ho detto larghezza del
70 percento, posso fare qualcosa sulla falsariga di questo, posso dire, la larghezza è del 30 percento.
Quindi per un totale del 100 percento, crescendo quando ci si passa sopra, 'f4' ci sarà un collegamento.
E questo è, come ho detto prima, se 'tacheon' ordina di poter cercare, è più per
motivi stilistici, quindi non dobbiamo preoccuparci troppo di esso,
ma la maggior parte di loro dovrebbe essere piuttosto auto- esplicativo.
"Sfondo (bg) viola chiaro".
Salviamolo e vediamo se funziona.
Va benissimo.
Vogliamo che questi siano effettivamente in una riga insieme.
Un buon modo per farlo è
usare di nuovo il 'div' il 'div' genitore che li sta avvolgendo, e possiamo semplicemente dargli un 'className'.
Faremo "display", "flex" e "giustificated-content", "center", possiamo semplicemente creare un corso sull'app. css,
perché sento che lo useremo molto. E dirà solo che "centro"
è "display", "flessibile" e "giustificazione-contenuto" sarà "centro". Lo userai molto, quindi, come ho detto, è
meglio averlo lì.
E bene penso, io, va bene, ci metti la virgola al posto del punto
e virgola.
Ecco qua
Se faccio
'centro' qui ora, ecco qua, sembra molto
meglio il 70 percento
di larghezza con il 30 percento di larghezza, ma abbiamo bisogno di qualcosa per avvolgerlo qui.
Rendilo un po 'più piccolo.
Quindi aggiungerò un altro
'div', e
questo 'div' avrà 'className' di un po 'di magia' tacheon ', che sarà' pa4 ', border radius three (br3) e' shadow 'che è uno dei miei proprietà preferite, perché gli conferiscono una bella ombra.
Va bene, sembra un po 'fuori.
Dobbiamo sistemare un paio di cose.
E sai una cosa? Penso che per questo avremo bisogno di qualche altra proprietà css.
Quindi ho intenzione di creare un
nuovo file, nel nostro modulo di collegamento immagine, punto css (. css) e all'interno, possiamo semplicemente creare una "forma", una "classe" e dargli una larghezza di 700 pixel.
Se lo salvo, e gli darò anche la proprietà 'center'
qui.
Tutto ok.
Sembra meglio.
Ora, per lo sfondo di nuovo, non voglio essere esattamente lo stesso con questo.
Speriamo di poter usare un bel modello
e ho una delle mie gallerie di modelli preferite qui dove puoi scegliere modelli css.
Quindi quello che mi piace davvero è il nido d'ape,
e possiamo semplicemente copiare e incollare ciò che Paul Salentiny ha creato per noi.
Grazie Paul, e solo per aggiungerlo qui.
Salviamolo e torniamo al nostro progetto e dovremmo effettivamente aggiungere "form" qui.
Oh! e non vediamo alcuna differenza perché dobbiamo "importare" il nostro file.
Tutto ok.
Perfezionare.
Ah! di nuovo dovremmo aggiungere 'display',
'flex' a qui, quindi tutto è su una riga, quindi possiamo semplicemente usare il 'center', nome della classe.
E il gioco è fatto.
Guarda quello.
Abbiamo il nostro modello, abbiamo il nostro
pulsante che cresce e voglio l'aah! , il mouse per
essere effettivamente così, un puntatore e so che per ogni pulsante che creo qui è il comportamento predefinito che voglio.
Quindi posso effettivamente andare fino in cima al file css
del punto indice e dire solo che i pulsanti avranno il 'cursore' di 'puntatore', in modo che influisca su ogni pulsante della pagina.
Ecco qua
È molto meglio.
Tutto ok.
Lo stiamo costruendo abbastanza velocemente.
Sono, sono impressionato che stiamo facendo, stiamo
facendo un buon lavoro.
Quindi abbiamo l'input e l'ultima cosa è l'immagine.
Ma penso, abbiamo bisogno di alcune funzionalità prima di poter effettivamente visualizzare l'immagine.
Ci siamo dimenticati di fare il "rango" che vogliamo qualcosa in cima. Quindi facciamolo, aggiungiamo un componente 'rango'.
E questo componente 'rango' ci darà il
nostro nome utente e il nostro rango rispetto a tutti gli altri utenti che hanno inviato foto.
Possiamo semplicemente copiare e incollare e puoi vedere che c'è molta ripetizione qui.
Ma stiamo costruendo cose molto velocemente perché abbiamo un modo comune
di creare questi componenti, il che è davvero bello.
Copia i "ranghi" e,
facendo "controllo comando
g", puoi effettivamente selezionare tutte le istanze del modulo di collegamento immagine e modificarlo nuovamente con il logo.
Funzionalità davvero fantastica del testo Sublime, oh! e invece del rango
questo dovrebbe dire, o invece del logo questo dovrebbe dire "rango" e qui creeremo
un piccolo componente carino, a proposito, se ti stai chiedendo come sto aggiungendo questi stili così velocemente , fidati di me, mi ci è voluto
troppo tempo per capire cosa sembra buono e cosa no.
Ti sto solo evitando il dolore di guardarmi, capire quali celle
sembrano migliori e andare avanti e indietro con gli strumenti di sviluppo di Google Chrome.
Come ho detto, lo stile
è così specifico per ogni app che una volta arrivata alla tua app specifica, sarà, dipenderà molto dalle tue esigenze specifiche. Quindi, finché conosci le basi, sarai in grado di evolvere e cambiare lo stile dell'app,
in qualunque modo tu voglia.
Quindi di nuovo qui, avremo solo per ora, questo sarà
dinamico ma per ora abbiamo solo bisogno di un po 'di testo.
Dirò solo "Andrei, Andrei, il tuo grado attuale è", e sotto farà lo stesso.
Forse un po 'più grande questa volta.
Oppure fai 'f1', che
è un po
'più grande e per ora dirò il numero 5 (# 5), salvalo.
Lascia che lo rimetta lì.
Salva e va bene.
Sta iniziando a sembrare migliore.
Penso che l'ultima cosa che
vogliamo fare prima di passare al prossimo video e aggiungere alcune funzionalità, è che questi caratteri sono piuttosto generici, quindi vogliamo cambiarlo un po '.
Quindi cambierò il carattere in index dot css, perché
anche questo influenzerà l'intera nostra app e puoi sceglierne una tua, ma mi piace 'Courier New'.
Nel caso, nel caso in cui un browser Web o il computer su cui è acceso non lo abbia, avrò un backup.
E yah! , questo carattere, di cui sono un grande fan, diamo un'occhiata.
Guarda che bello. Costruisci abbastanza velocemente.
Destra. Sai cosa?
L'ultima cosa che farò, anche se ho detto che questa era l'ultima cosa che è
una delle mie cose preferite è questa particella punto js (particella. js) library.
In realtà lo vedi in molti siti Web in uso.
Particelle punto js, sì! ti permette di fare questo tipo di cose.
Quindi puoi avere uno sfondo interattivo.
E puoi cambiare quante particelle hai e fare tutte queste cose interessanti.
E penso che renda le tue webapp davvero belle.
Quindi useremo questo.
In realtà hanno
una versione di reazione che possiamo usare, quindi possiamo solo dire 'particelle reagiscono npm', e ce ne sono alcune tra cui puoi scegliere, ma questa è quella che ho usato prima, quindi ci atterremo a questa.
E ancora, possiamo semplicemente copiare e incollare 'npm install' e solo così,
non devo continuare a fermarmi e
avviarlo, se si fa 'comando d' con il terminale si ottiene una nuova finestra.
Ma se vuoi che sia sotto, se fai 'command' + 'shift' + 'd', otterrai una finestra proprio sotto di essa.
Quindi qui, posso semplicemente fare 'npm install' Quindi
ora che, scaricato, se scendiamo qui, possiamo vedere esattamente come possiamo usarlo.
Quindi possiamo semplicemente copiare e incollare, questi componenti di particelle,
lo aggiungeranno perché è il retro di destra sotto l'elemento 'div' principale.
E come puoi vedere ci sono un paio di opzioni qui.
E ci sono alcune cose
di cui non hai davvero bisogno qui, quindi ho intenzione di rimuovere quelle
e per i parametri, non mi piace che il nostro metodo di rendering sia così brutto, quindi
mi piace togliere i parametri e creando una 'costante' chiamata, chiamiamola così, 'particelleOpzioni' e al di fuori di qui possiamo semplicemente creare quella variabile, solo per mantenere le cose pulite.
E avere questo oggetto configurabile.
Quindi, se salviamo questo, vediamo come appare.
Oops! Verrà visualizzato un errore perché non ho ancora importato la libreria "particelle".
Quindi, tornando qui, posso semplicemente copiare e incollare la sintassi 'import'.
Salvalo e chiudilo per ora.
Torniamo alla nostra app.
Vedi qui che è scritto sopra ogni cosa e tutto il resto è sotto di essa.
Questo richiede un po 'di configurazione ed è un po' complicato, ma possiamo aggiungere qualcosa, come
un nuovo "className" e lo chiameremo "particelle", e creeremo questa classe di "particelle" e il nostro CSS, tu sai cosa?
tutto questo qui non lo usiamo, quindi eliminerò solo per mantenere le cose pulite e salveremo le
"particelle".
E questa è una nuova sintassi CSS che potresti non aver visto.
Si chiama 'risolto'.
Quindi tutto rimane, anche se lo scorrimento delle
cose rimane, esattamente dove si trova. E puoi
effettivamente ottenere queste proprietà sul sito web 'particelle'.
Quindi, se vuoi leggere di più su di esso, puoi verificarlo ma si assicura che tutto sia a schermo intero.
Lo sfondo è fisso e, infine, per assicurarci che tutto sia al di
sotto della nostra, il resto della nostra app, facciamo qualcosa chiamato 'z-index' e 'z-index', che puoi usare
quando usi la posizione 'fixed' o posizione "assoluta". E ti dice, su quale livello vuoi che sia l'immagine.
Nel nostro caso stiamo aggiungendo "meno
1" perché stiamo dicendo che questo dovrebbe essere sotto praticamente qualsiasi altra cosa sul nostro sito web.
Se torniamo indietro.
Tutto ok.
E aah! , puoi
vedere qui che gli schemi sono un po 'strani e ci ho già provato per capire quali opzioni' particella 'mi piacciono.
E puoi personalizzarlo e giocarci da solo.
La cosa principale che voglio fare è
avere il numero di particelle, per avere sicuramente molto di più.
Quindi dirò,
'valore: 30' e 'densità' avranno alcune opzioni.
Questo dovrebbe rendere la nostra app molto più bella, guarda. Ancora una volta
tutte queste opzioni, puoi leggerle
su 'particelle punto js (particella. js), e il 'pacchetto
npm' stesso, puoi renderlo interattivo come questo se vuoi, ma ci sono sicuramente molte opzioni per te.
Tutto ok.
È davvero incredibile, vero?
Lo abbiamo fatto abbastanza velocemente e la cosa bella è che tutto è reattivo.
Guarda quello.
Quindi, mentre lo sposto, possiamo visualizzare anche questa app sul nostro telefono.
E tutti questi dispositivi mobili, molto belli.
Quindi per ora ci siamo occupati della vista e dei componenti di base.
Nel prossimo video inizieremo ad aggiungere alcune funzionalità qui.
Ci vediamo nel prossimo. Buh-bye